(Аплодисменты)
Спасибо. Должен сказать вам, что для меня
это одновременно испытание и удовольствие.
Удовольствие потому, что у меня
есть возможность поделиться знаниями.
Испытание потому, что самый короткий
проводимый мной семинар длится 50 часов.
(Смех)
Я не преувеличиваю. Я веду семинары
по выходным, и то, что я делаю, —
я делаю больше, чем просто обучение людей, —
но я за погружение. Потому что
вспомните, как вы учили язык?
Вы учили его не только заучивая правила,
вы погружались в него и делали это
так часто, что он стал частью вас.
И основная причина, почему я здесь,
помимо того, что я сумасшедший сукин сын,
в том, что у меня
на самом деле есть возможности,
понятно, что я здесь не для того, чтобы
побуждать вас к действию, вам это не требуется.